Bu, kaderine karşı savaşmaya devam eden bir adamın hikayesi.
Simon ve diğerleri, Zarif Adiane ile olan savaşlarından galip çıkarlar.
Savaş sırasında Yoko, Nia'nın hem ona hem de Team Dai-Gurren'e olan güvenini öğrenir.
Yoko'nun Nia'ya karşı beslediği tüm olumsuz duygular artık yok olmuştur.
Team Dai-Gurren'in sadakat bağları daha da güçlenmiştir.
Ah, demek buradasın Simon.
Bir sorun mu var?
H-Hayır, sadece görüntün gerçekten değişmiş.
- Biliyordum, tuhaf görünüyorum. - Hayır, görünmüyorsun! Hiç de bile!
Ciddi misin?
Kesinlikle!
Oh, rahatladım...
Bu arada, Simon... Seninle konuşmam gereken bir şey var.
Nedir?
Şey, ben...
Ben de çalışmak istiyorum!
Herkes görevlerinin başında didinip duruyor.
Sadece benim bir şey yapmadan oturmama dayanamıyorum!
Bir şeyler yapmak istiyorum! Faydalı olmak istiyorum!
Yani, sen bir prensessin Nia, gülümsediğini görmek bile yeterli--
Artık bir prenses değilim.
Ah, doğru. Şey...
Simon!
Bütün gün yemek yemediğini duydum, doğru mu?
Önemli değil. Acıkınca bir şeyler atıştırıyorum.
Kabul edilemez!
Lagann'i kullanabilen tek kişi sensin!
Sana ihtiyacımız olduğunda bayılırsan ne yaparız?
Düzgün beslenmek de senin görevinin bir parçası!
Düzgün beslenmek... onun görevinin bir parçası mı?
Ah, özür dilerim. Bir şey mi böldüm?
Hayır, artık cevabımı aldım!
Oh, öyle mi?
Hah, öyle mi?
Neyse... Simon'u bir süreliğine ödünç alıyorum.
Yemin ederim, hiç büyümüyorsun...
Bulduğum iş bu. İşimi buldum.
Rossiu'ya ne oldu?
Sebebini tam olarak bilemiyorum ama fiziksel olarak bir sorun yok gibi.
Aşırı çalışmadan kaynaklı stres olabilir.
Daha çocuk yaşta olmasına rağmen her gün Gurren'le savaşmaya gidiyor.
Bayılmasına şaşırmamalı.
Bence senin bu konuda konuşacak durumda olduğunu sanmıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Demek istediğim, son zamanlarda kendini çok zorladığını düşünmüyor musun?
Pek sayılmaz. Sadece yapılması gerekeni yapıyorum.
Harika... Görünüşe göre "saray yemeği" tadacağız.
Nia çalışırken çok tatlı oluyor...
Dünden beri hazırlık yapmak için oruç tutuyorum!
Bu biraz abartı oldu, dostum...
Vay, etkilendim.
Nia da çalışmak istediğini söyledi.
Neredeyse hazır, millet!
- Düşman kuvvetleri mi?
- İşte garip olan da bu.
Boyutuna bakılırsa, bir savaş gemisi diyebilirim,
...ama bu koordinatlar gösteriyor ki havada.
- Havada mı?
- Hadi ama, bu imkansız.
Radar düzgün çalışıyor.
Ama eğer gerçekten havadaki bir düşmansa, nasıl saldıracağız?
Nihayet zamanı geldi...
...gücümü göstermemin.
Spiral Kral Lordgenome, iyi izle!
Tüm birlikler, ilerleyin!
- Yoko!
- Rossiu'nun yerine ben geçiyorum!
Gurren'i ben kullanacağım.
Tek başıma da halledebilirim!
Yapamayacağımı mı düşünüyorsun? Antrenman yapıyordum!
Öyle demek istemedim!
O zaman mesele halledildi!
Boota!
Boota?
Benimle geleceksin, ha?
Pekala, hadi bakalım!
Sorun ne? Aşağı in!
Savaş benimle, kahrolası!
Savaş benimle!
- İkinci dalga yaklaşıyor!
- Hadi gelsinler!
Bunu unutmayacağım!
Bir daha olmayacak!
Piçler!
Tadına bakın!
Zayıflar...
Çok zayıflar!
Thymilph ve Adiane'yi hallettiler,
Guame'ı bile zorladılar,
...bu yüzden ne kadar güçlü olabileceklerinden
emin değildim.
Zayıf olduklarından değil, belki de
ben çok güçlüyüm!
Dayakka! Gurren Lagann'la
dışarı çıkıyoruz!
Şimdi çıkarsanız,
hedef olursunuz!
Hayır! Bizi tekrar fırlat, Leeron!
- Emin misiniz?
- Tartışacak zamanımız yok!
Sizi uyarmadığımı söylemeyin!
Yap şunu!
Fırlatıyorum!
Kahretsin!
Piç kurusu!
Simon, şuna bak!
Hey, doğru ya!
Belki entegre edebiliriz!
İşe yaradı!
Harika!
Şimdi o uçan savaş gemisine
saldırabiliriz!
Vay canına, bu harikaydı...
- Abi!
- Çekil yolundan!
Kiyoh ve Kiyal mı?
Hey, şimdi!
Tamam, hadi onlara
on katını ödetelim!
O kadar çabuk değil!
Biz de bu eylemden
payımızı istiyoruz!
Böyle giderse, Nia'nın yemeğini
yiyemeyeceğiz.
- Yemeği, yemeği!
Tamam, hadi şu piçlere Dai-Gurren Takımı'nın
ne olduğunu gösterelim!
Karşı saldırıya başlıyoruz!
- Tam üzerlerine dalacağız!
- Tamam!
Düşman Gunmen hızla yaklaşıyor!
Ne? İmkansız!
Onunla yüzleşeceğimi
beklemiyordum.
Uzun zaman oldu, çıplak maymun!
O sen misin, Viral?
Hiç biliyor musun...
...utanç dolu günlerimi?!
Tek kurtulan olmanın
aşağılanmasını?!
Bu savaşa katılmak için
yalvarıp yakardığımda neler hissettiğimi...
...sadece seninle yüzleşme
şansım olsun diye?!
Kahretsin! Henüz uçmayı tam çözemedim!
Bize bir yol açacağım!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Yoko!
Kaçamayacaksın!
Viral ve düşman Gunmen'ler, levi-küre kontrol odasına çarptı!
Ne yaptılar?!
Yoko?
Neden endişeli görünüyorsun?
Merak etme,
ciddi bir şey değil.
Yoko!
Kamina'ya ne oldu?
Neden sadece bir kadın
ve bir çocuk var burada?
KAMINA NEREYE GİTTİ?!
Abim...
Eğer abimi arıyorsanız,
o öldü.
O ne?
O... o zamanlar mı öldü?
Kamina öldü mü?
Yani sen diyorsun ki
sana kaybediyordum?
Sıradan bir çocuğa mı?
Sen, çocuk.
Adın ne?
Simon.
Simon, bunu tek başına yapamazsın!
Ben hallederim.
Merak etme Yoko,
seni koruyacağım.
Güzel bir tavır.
Yanında yaralı bir kadın varken
kaybettiğini söylemeni istemem.
Bir Gunmen tarafından bana yapılan hakaret,
benim Gunmen'imle ödenecek!
İşlerimi böyle hallederim!
No. 2 levi-küre çıkışı düşüyor!
Yükseklik korunamıyor!
Ne?!
Görüntüyü aktarıyorum.
Ne yaptığını sanıyorsun, Viral?!
Hey, yukarıda alev almışlar!
Görüyorum!
Şansımız şimdi!
Sert vur!
Biz de çok hasar aldık!
Ana silahlarımız devre dışı ve makine dairesi
saniyeler içinde kapanacak!
Bu çok sinir bozucu!
Simon ve Yoko canavarın karnında!
Onları desteklememek ne demek şimdi?!
Elimizdeki tek şey buysa,
uçan tekmeyle hallederim!
Bu fikrini ödünç alıyorum.
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Nasıl bir insan yavrusuna kaybediyorum?!
Buna bir son veriyorum,
Viral!
Vay canına. Gerçekten de
kendi başına savaşabiliyor...
Gunmen'deki siz, olduğunuz yerde kalın!
Yoksa bu dişi maymunu ezerim!
General Cytomander!
Daha ne kadar böyle
oyalanacaksın, Viral?
Affedin, komutanım.
Mazeret dinlemekle ilgilenmiyorum.
Bitir şunu!
Emredersiniz...
Hayır, yapma!
Simon, savaşmaya devam et!
Kes sesini!
Pis oynuyorsun, Viral!
Her seferinde böyle oluyor!
İşlerini böyle mi yürütüyorsun, Viral?!
Leeron, bunu yapmak
istediğine emin misin?
Sadece bu seferlik!
Toparlanın!
Güvenebilirsin bana!
Dai-Gurren!
Tam gaz ileri!
Kahretsin, ne oyun oynuyorsun?
Bu insanla işleri
böyle halletmemeliyim.
Aklını mı kaçırdın, Viral?
Görüyorum ki seni keşfettiğim için
olan borcunu unutmuşsun...
...Viral!
- Uçan tekme!
- Kaçın, kaçın!
İşe yaramadı,
sadece sıyırdık!
Daha bitmedi!
Viral, seni alçak!
Yoko, iyi misin?
Evet, bir şekilde.
Boota beni korudu.
Peki diğerleri?
Bu bir uçuş aletine benziyor!
Tam zamanında! Yakala şunu!
Yoink!
Bu da ne böyle?!
1 numaralı levi-sferi kaybettik!
Dengeli uçuşu sürdüremiyoruz!
Ne gerekiyorsa yapın,
uçuşu dengede tutun!
E-Evet, komutanım!
Viral, bunun bedelini ağır ödeyeceksin.
Emredersiniz...
- Düşman gemisi?
- Geri çekiliyor.
Görünüşe göre onları
püskürtmeyi başardık.
Simon, biliyor muydun?
Kamina'ya biraz ilgim vardı.
Evet, biliyordum.
Öyle miymiş?
Kemiklerin ve organların
iyi görünüyor.
Biraz dinlenirsen,
yeni gibi olursun.
Bu kadar sert olmak bazen zor olabiliyor.
Yoko, iyi misin?
İyiyim, iyiyim!
Leeron abartıyor, o kadar.
Merak etme.
Çok şükür...
Acıktıysanız, daha önce yaptığım
akşam yemeğini hep birlikte yiyelim!
Dinlemedin mi?
Düzgün beslenmek senin görevinin bir parçası!
Hadi, çıkın!
- Sonra uğrarım.
- Ben de geleceğim.
- Rossiu?
Olay şu...
Her şey dün başladı.
Oradan geçerken Nia benden
tadına bakmamı istedi.
Tadı dünyaya ait değildi.
Ancak Nia yemek yaparken
o kadar mutlu görünüyordu ki...
...berbat olduğunu söyleyemedim.
Böylece, her bir yemeğin tadına baktım...
Ah, işte bu yüzden olmuş.
- Olamaz!
Bol bol var!
Hadi, herkes yesin!
Harika!
Operasyonun başarısızlığı tamamen
bu adamın itaatsizliği yüzünden.
Yeteneksiz olmasının yanı sıra,
bir de asi!
Kurtarılamayacak kadar
bir aptal!
Onun idam edilmesini
talep ediyorum!
Majesteleri!
Ölmemi emrederseniz,
seve seve itaat ederim.
Ama önce bilmem gereken
bir şey var!
Kendini tut, Viral!
Pekala.
Sor bakalım.
İnsanlar gerçekten de Canavarlardan
aşağılık yaratıklar mı?
Bu insanlar...
ne biçim şeyler bunlar?!
- Cytomander, çık dışarı.
- Efendim?
Bu adamla ben ilgileneceğim.
E-Evet, efendim.
Canavari ırk gerçekten de kusurlu yaratıklardır...
Güçlü bedenlerini korumak için,
onlar için kesinlikle gereklidir ki...
...ölüm benzeri bir uykuya dalarlar,
bu süre boyunca hücreleri yenilenir.
Eğer biri uyanık kalmaya çalışırsa,
vücudundaki her hücre ölecektir.
Spiral Kral, bize Canavari ırkın
hayatını veren sensin.
Neden bize bu kadar kusurlu
bedenler verdin?
İnsanlar nedir?
Cevabı gerçekten bilmek
istiyor musun?
Sen, Viral?
Evet!
Duvar ne kadar kalın olursa olsun,
sonunda yıkılacaktır.
Yüreğimizdeki bu inançla, birlikte
onu parçalamaya devam ediyoruz.
Gurren Lagann'ın bir sonraki bölümünde:
"Herkesle Tanıştık".